- relatórios

- Remover o card "Com conversa" do relatório. Ou colocar pra ele indicar as conversas que estão "Em Atendimento".
- Exportar para excel, csv, xml.

- atendimentos (o que ainda falta fazer)


- Arrumar a confirmação de leitura da mensagem. 
- Retirar os ícones que não precisa e colocar pra funcionar os que são necessários. Por exemplo, a lupa que fica dentro das conversas. 
- Resolver os ícones de imagem e áudio 
- Verificar pq as conversas estão sumindo. 
- Proibir voltar pra tela sem fazer login




- equipes

- Para o cliente, a primeira mensagem deve ser para selecionar o setor.