- Ajustar a resposta de nome e email nas mensagens, pois tá aceitando qualquer coisa. Padronizar o email.
- Ajustar a opção de quando a pessoa digita uma opção errada. Deve aparecer uma mensagem com as opções, ao invés de ser apenas, "Ops, não entendi..."
- Na aba do admin/observador, deve ser possível identificar qual atendente está atendendo.
- Precisa atualizar automaticamente quando um atendente assume
- Criar uma mensagem de apresentação do atendente.
- Se possível, fazer uma identificação para o cliente saber com quem está conversando. (Usar o vídeo/imagem que foram enviados como referência)
- Ajustar as notificações de conversas do BOT
- Na view do admin, as conversas que foram para pendentes, devem ficar como resolvidas.  