Quantos agentes humanos são?
Vai ter interação humana com o usuário? 
Vai ser necessário realizar o envio de arquivos?
Vocês tem preferência por banco de dados?
Qual é o volume esperado de mensagens por dia?
Vocês vão nos fornecer um novo número de Whatsapp?
Como fica a questão de ferry extra e cancelamento?
Qual a janela de espera pro usuário responder?
Hoje vocês já tem uma central que realiza esse tipo de atendimento?
Como será tratada a fila de espera do ferry boat?
O bot deve ser baseado em botões (árvore de decisão) ou deve usar Inteligência Artificial para entender textos livres?
Vocês já tem algum documento com o scrip de mensagens?

